ПЛАТИШЬ ЗА КАЖДЫЙ ПРЕДМЕТ ЕГЭ
ОТДЕЛЬНЫЙ ВЗНОС?
родители
одиннадцатиклассников
видят
курсы
где
ЗА КАЖДЫЙ ПРЕДМЕТ
ОТДЕЛЬНЫЙ ВЗНОС
за
каждый
предмет
егэ
отдельно
нужно
платить
отдельный
взнос
СУММА СРАЗУ
ЗАМЕТНА
сумма
за
несколько
предметов
сразу
заметно
В СЕМЕЙНЫХ
ТРАТАХ
ощущается
в
семейных
тратах
на
подготовку
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
ВСЕ ПРЕДМЕТЫ
ОДНИМ ДОСТУПОМ
открывает
все
предметы
одним
бесплатным
доступом
БЕЗ ВЗНОСА
ЗА КАЖДЫЙ
без
отдельного
взноса
за
каждый
ПЕРЕКЛЮЧЕНИЯ
БЕЗ ОПЛАТЫ
переключения
между
предметами
не
требует
новой
оплаты
ПОПОЛНЯЕТСЯ
БЕЗ ДОП. КУРСОВ
список
предметов
пополняется
без
дополнительных
курсов
сбоку
ВСЕ ПРЕДМЕТЫ
ОДНИМ ДОСТУПОМ
все
предметы
открыты
одним
доступом
без
БЕЗ ВЗНОСА
ЗА КАЖДЫЙ
отдельного
взноса
за
каждый
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля